Aplikacja służy do zarządzania urlopami w małej firmie.

Aplikcja składa się z trzech paneli.

1. Panel dostępny bez logowania
  "Rejestracja" - założenie konta Pracodawcy lub Pracownika. Pracownik po zarejestowaniu jest domyślnie nieaktywny. Musi zostać zaakceptowany przez pracodawcę aby mogł skorzystać z możliwości zarządzania swoimi urlopami
  "Dostępne firmy" - podgląd jakie firmy są już zarejestrowane w aplikacji

2. Panel Pracownika dostępny po zalogowaniu się jako Pracownik

  "Dodaj urlop" - dodanie nowego urlopu przez Pracownika

  "Urlopy oczekujące" - edycja i usuwanie oczekujących urlopów. Pracodawca może zaakceptować lub odrzucić oczekujący urlop Pracownika. Po zmianie stanu na zaakceptowany lub odrzucony przez Pracodawcę -  Pracownik nie może już edytować ani usuwać urlopu.

  "Urlopy zatwierdzone" - Urlopy które Pracodawca zatwierdził. Jeżeli urlop jest z datą przyszłą to Pracodawca ma możliwość wystąpienia do Pracodawcy o anulowanie zaakceptowanego urlopu

  "Urlopy anulowane" - Urlopy które Pracodawca odrzucił.
  "Moje konto" - Krótka informacja o właścicielu konta


3. Panel Pracodawcy jest dostępny po zalogowaniu się jako Pracodawca

  "Moi pracownicy" - Informacja o aktywnych Pracownikach. Pracodawca może tutaj dezaktywować Pracownika. Wtedy ten Pracownik nie będzie mógł tworzyć i zarządzać swoimi urlopami. Będzie je miał tylko do odczytu

  "Pracownicy oczekujący" - Informacja u zarejestrowanych Pracownikach którzy są nieaktywni. Nie mogą wtedy tworzyć i zarządzać urlopami. Pracodawca może tutaj zaakceptować Pracownika czym odblokuje mu funkcje w aplikacji

  "Urlopy oczekujące" - Urlopy Pracowników oczekujących na akceptacje lub odrzucenie przez Pracodawcę. Pracodawca może tutaj wybrać urlopy wg Pracownika oraz zatwierdzić lub odrzucić urlop

  "Urlopy zatwierdzone" - Urlopy Pracowników które Pracodawca zaakceptował. Pracodawca może tutaj wybrać urlopy wg Pracownika

  "Urlopy odrzucone" - Urlopy Pracowników które Pracodawca odrzucił. Pracodawca może tutaj wybrać urlopy wg Pracownika

  "Prośby o anulowanie urlopu" - Urlopy które Pracodawca zatwierdził a Pracownik potem zdecydował się anulować ten urlop. Jest to możliwe wyłącznie dla urlopów zaakceptowanych przez Pracodawcę i mających przyszłą datę rozpoczęcia

  "Moje konto" - Krótka informacja o właścicielu konta

Aplikacja składa się z dwoch części.
1. Część backendowa. Paczka `api.tar.gz`
  Jest to API restowe, które dostarcza funkcjonalności części frontendowej. Opis instlacji oraz szczegółowa dokumentacja endpointów znajduje się z paczce z aplikacją
  - użyta technologia: PHP

2. Część frontendowa. Paczka `vacations.tar.gz`
  Jest to widok służący do zarządzania i prezentacji danych dostarczanych przez API. Opis instalacji znajduje się w paczce z aplikacją

Dodatkowo w paczce `db_vacations.tar.gz` znajduje się plik ze schema pustej bazy danych, oraz aplikacja to utworzenia tej bazy danych wraz z przykładowymi danymi. Szczegółowa instrukcja znajduje się w paczce z aplikacją



