
do bazy events dodac pole: "wantCancel". Domyslna wartosc false. True gdy user chce anulowac. Zmodyfikowac api.

user urlopy zaakceptowane. Dodac metode do przycisku: Wyślij prośbę o anulowanie urlopu 

dodac endpoint /me - w ktorym bedzie pelna iformacja o userze

User Moje konto - dodać informacje o danych adresowych usera i firmie w jakiej pracuje

user - usuniecie urlopu

user - modyfikacja urlopu

Admin Pracownicy
dodać pole status jak w eventach. Po zmianie statusu aby też był ten tekst zmieniany

Admin zmiana statusow pracownikow i eventow - powinien znikac z zakładki
Admin moje konto. Dodac info o danych adresowych admina i jego firmie. Dodac ile ma pracownikow


Backend
user tworzenie urlopu aby nie było możliwości utworzenia urlopu jak któryś dzień tego urlopu jest już użyty w innym urlopie

user wyslij prosbe o anulowanie urlopu - aby nie mozna bylo tego zrobic jak sie urlop zaczyna lub pozniej

Sprawdzanie czy user lub admin zalogowany. Jezeli nie to przekierowac do strony logowania